Free Download Source Code "Parking Vehicle Management"

Comment configurer ce projet

Étape 1. Télécharger xamp

Étape 2. Éditeur de texte notepad++ ou Sublime

Étape 3. Télécharger le fichier zip/Télécharger winrar

Étape 4. Extrayez le fichier et copiez "parkings"

" dossier

Étape 5. Collez dans le répertoire racine/ où vous installez le disque local xampp C : lecteur D : lecteur E : coller : pour xampp/htdocs,

Étape 6. Ouvrez PHPMyAdmin http://localhost/phpmyadmin

Étape 7. Créer le nom de la base de données parking_db

Étape 8. Importer le fichier parking_db.sql fourni dans le package zip dans le dossier de fichiers SQL

Étape 9. Exécutez le script http://localhost/ parkings


Étape 10 . Mot de passe : nom d'utilisateur : admin / mot de passe : admin123

Admin
user: admin
pass: admin123

create your own user

****** freetemplatezone.com ******
creer par softwarex